Cahier des charges fonctionnel et technique

Nom du projet : CryptoAPI
Nom d'équipe : CryptoAPI
Préparé pour : ECV
Préparé par : Mathieu Nibas et Dylan Oliveira

Table des matières
    Le projet
        Objectifs
        Contraintes
    Glossaire

Le projet
    Objectifs
Réalisé une API qui recense toutes les crypto monnaies (via les API de Coinbase, Kraken…), et qui permettra de comparer les cours en fonction des sources.
On pourra donc se rendre compte de la fiabilité d’une monnaie, et de l'intérêt à investir dans celle-ci.
De plus, une 'intelligence' conseillera l'utilisateur sur la monnaie la plus intéréssante du moment, et sur les monnaies lesp lus prometteuses.

    Contraintes
L’outil sera accessible sur Internet. Il devra être rapide, efficace et disponible. 
De plus, il sera sécurisé.
